[音乐]您好，欢迎来到BBC美食
Tom courage的播客，我是奥兰多，我们今天在这里谈论引述
食材烹饪技巧和一般的厨房聊天，另外我们还有
原始的汤姆马车食谱，无论您是否在家，都可以在家里尝试
初学者或崭露头角的厨师您好，今天我们正在谈论今天的播客
关于土豆，这是您真正想要了解的关于土豆的东西
把最好的或捣碎的最好，或者放一点点，否则烤得更脆
比其他任何人，如果您正在寻找，我们都会给您很多新的想法
进行更改，并确保您做的正确，但这是我的第一个问题
汤姆（Tom）是，如果您一辈子都不需要意大利面饭或土豆，那
您会选择其中的那些，现在我知道您希望我说什么
因为播客是关于土豆的，所以你知道我可能会把所有东西都丢在床底下
哦，是的，绝对是的，没有土豆来，我的意思是他们是英国人
他们很健壮他们很扎实他们是季节性他们很漂亮所以
肯定会是我能先说些什么谢谢你汤姆，为什么每个人
非常喜欢土豆，这对他们有什么好处，他们改变了他们的季节性和
他们是如此的适应性强，你可以和他们一起做很多不同的事情
每个人都喜欢烤土豆泥土豆听谁不喜欢薯条，所以
你知道它们是如此的美丽，它们包含着不同的风味，它们会改变
一直以来，这都是我们成长的东西他们非常英国，我们
北欧国家有根蔬菜和土豆，是国王的国王。
他们是的，他们有很多不同的形状，形式和颜色
你说他们在一年中改变，你说他们的味道
他们在这里期间发生的变化，或者是您得到的马铃薯很好
一切都变了，就像在夏天，他们变得更甜
糖含量更高，发生的情况是糖含量慢慢变成
淀粉，这就是为什么要制造好的薯片非常困难
在夏季，哦，现在着迷了，您对我们有特别的喜欢吗？
多样性，或者在不同时间以及在
一年，所以我必须百分百诚实
在我们使用的薯片和土豆中具有很高的技术性
餐馆，因此在餐馆世界中，我们有一家可以测量淀粉和淀粉的公司
含糖量，然后说这些是用或制作薯条的最佳土豆
烤这些或您正在寻找的东西，所以我那个和那个
一年四季都在变化，所以这是非常季节性的，因为不同的领域
不同的天气条件确实会改变您的获得方式
脆片或漂亮的烤土豆，我的意思是它是如此依赖
因此，除了涉及到其他方面，我没有其他选择
像是新土豆，所以绝对有一些康沃尔小土豆
美味，但是要听新土豆之王一定要是多汁的皇家，这只是
以给你的味道长大的土壤轻蔑地毁了一英里
离开，它的故事和它的形状，当然是我长大的
泽西岛，所以我是泽西岛玫瑰的忠实粉丝吗？
在那种悬崖边，是的，我们悬挂在坡道上以收获它
太神奇了，我的意思是人们做土豆的事情你知道很多人不知道
知道那些马铃薯的种植方式以及它们的生长地点
从人们那里得到的味道确实起了很大的作用
现在关于Maris Piper的所有时间，因为我们不如科学
您，当我们去商店时，我们只是选择那里提供的东西和Maris
吹笛者似乎是永远不会让你失望的那种
说这是真的还是不是100％，有点像是古老的
家用房车，它可以像老式家用房车一样处理一切
像大引擎一样打扮，所以如果你在旅途中，你可以在其中玩得开心
拥有，但是它把狗和孩子们带进了
所以这有点像是其中一种用途广泛的土豆
制作好薯条，使制作好的贝克新鲜的土豆泥非常好
II，所以它是一个很好的多功能土豆，当我
筹码接下来出错了，我要怪
一年中的某个时间而不是我自己，因此这正是您所需要的
去做汤姆，你在这些彩色土豆上站在那里，因为我不确定
关于紫色或黑色土豆黄色的那种很好，但是你怎么办
想到那些很好，它们通常在质地上往往是蜡状的
我想我的意思是，如果您正在寻找切好的蔬菜，我会说它是彩色胡萝卜
看看那些每个人都以为自己是橙色的人，但是你知道
实际上，他们开始时就意味着我们今天的风格
紫色，是黑色和黄色，所以它们有很多变体，
关于味道，什么对我来说是最好的，这对我来说真是太好了
彩色的，但我不会只因为它们是紫色或
他们是黑色的，我想他们在盘子上看起来很漂亮
如果我要放在盘子上不是吗，我不确定我是否想要它完美
好吧，您是一名食品设计师，因为显然您必须设计盘子
看起来很棒，而我只是将印版设计为
那天晚上看起来不错，所以您知道我们想吃它，但是您显然
不得不担心事物的颜色，我可以想象紫色的提示
有时候可能会让你有些困惑，是的，老实说，我不是
我真的担心颜色我担心的是产品，是
以最好的方式展示，您可以让自己生产的产品自己唱歌
因此，如果您可以展示您是否可以首先找到优质的产品，
最重要的是让它表现出来并且非常特别
我必须说老实话，我认为那里有更好的品尝土豆
比紫色的好，这让我很放心，那就是我
真的很想听到我需要一个紫色土豆来使您的食物很棒，只是
现在绝对需要一个好品尝的马铃薯，您站在马铃薯上的哪个位置
健康饮食的一部分，您作为真正以您的名声而闻名的人
改良饮食，让土豆完全让您担心，您是否正在为他们伸手
以不同的方式或是的原因，我们有很大的不同，所以我有所改变
我的约会，所以我因为做低碳水化合物而失去了十多块石头
菜单上没有土豆，就像他们在
在碳水化合物中，所以它们在糖中含量更高，并且在做淀粉，都是逗号，所以我
没关系，就用打扰的方式把土豆扔掉，所以你看起来我很好
表格，如果我可以说非常感谢您，请坐，谢谢，但是我最近
改变了您正在看的是卡路里控制饮食只是因为我是
有点像我在体育锻炼和健身方面的健身训练
改变了，所以我需要在饮食中摄取碳水化合物，我认为
热量更低的饮食现在更适合我了，因为土豆更均衡了，所以土豆
在那里，但是像油炸他们一样，把那些不是
日常的事情，但轻轻煮沸，我的意思是新土豆泥捣碎，但没有
零脂酸奶通过它而不是大量的奶油和黄油
开始适合我的饮食，但是如果黄油和黄油很棒，
你想做最好的土豆泥，那是你必须去的地方，但是
这是一个特殊的场合，可以处理一些东西，这样土豆就可以成为健康人的一部分
饮食100％，所以如果没有奶油和黄油，就不能做土豆泥
加上您说过的低脂希腊烤肉零脂希腊酸奶，我将其搅拌均匀
所有这些带有风味和
使其变得绝对美丽，它没有您想像的那样丰富和放纵
超级特别的土豆泥，但它仍然使您可以
将其与半脱脂牛奶混合，您会知道所有这些东西都会散开
并减轻它的味道，如果您购买精美的品尝品，就可以获得这些风味
土豆，然后在上面用肉豆蔻磨碎，将所有这些调味料都很好地调味
某种东西可以创造出美丽的味道土豆绝对是非常重要的一部分
它可以是非常多样化和健康饮食的一部分，因此那些较轻的东西
给人一种不是幻觉的感觉，但他们却给人一种害怕一些柔滑的东西的恐惧。
并没有真正堆积在脂肪上，是的，但是如果有人这样做
如果是那个特殊场合的情感，我们想超赞我们的土豆泥
你能告诉我让你梦想成真的过程吗？
好的，所以我们在二星级餐厅开始做安娜的方式
Faris的每张桌子都很特别
每次我们想做对的时候都这样，所以我们轻轻地，而不是
快速煮沸，因为如果您快速煮沸，这就是
很快从外面把马铃薯分解，然后把马铃薯
面团开始吸收水好了，你不要水糊状，所以你
轻轻地在盐水中po煮他，直到土豆变软为止
一直煮到完全好，那么我们现在把它们切成小块了吗
他们再大一点，也不要切得太小，因为如果再煮，就切
他们很小，很快就煮出来，他们会开始喝水
最好得到那种浸水的外观，当您沥干它们时，会出现这种情况
他们几乎要出来不是因为你失去了很多马铃薯，因为
是不是被淋出来了，是的，所以你不想做事情并偷猎他们
直到它们被煮熟，但是在食谱中有时还是不错而温和的
您告诉您的书需要20分钟，但可能需要接近40分钟
在轻轻的水煮时，将其倒入漏勺中，或者
最好的方法然后将它们放置几分钟以使其干燥
出来好一点，是的，也许搅动一次或两次，如果它们破裂就没关系了
太多了，然后我们通过土豆把它们放进米饭里，是的，然后
然后将它们放在非常细的网眼中，这样我们就将其烤熟，然后
辅助网格，所以我们真的可以使用它，然后我们可能会放大约三分之二
等量的黄油和奶油，以及三分之二的土豆重量，三分之二
黄油和奶油的重量也和土豆一样多
它吸收了30个区域中的食物，然后经过大量调味，您知道它很丰富
光滑的奶油可口，要创造出美丽的东西需要很多工作
我是说我和你一起吃米饭
20年了-它是一种奇妙的塑料立管，可以继续使用
在辉煌中崛起，但我讨厌把东西推到推土的动作
通过饮似乎在我的手臂上使用肌肉
不太舒服，将其交给初级厨师去做或
天才大厨实际上可能是从开始做起或去看大厨的
会跳上它，就像是一种治疗
是厨师，在厨房里工作很单调，很单调
很好玩，因为关掉电源是您必须完成的工作，而您
在高肾上腺素环境下与厨房竞争自己，所以
你总是在开车，总是在推自己，你不能
做白日梦和在厨房里漂流，你必须自己开车，这样才能捣碎
放入土豆粉，然后通过细筛
你就是推推推推推推，它会创建一个能使你得到能量的水平
准备午餐服务好吧，我只需要坚持下去，
继续做，因为我知道结果很棒，因为我做过一次
或两次，但它伤害了我的上臂，我不是特别喜欢
它可以安全地去健身房和
有时我会对奶油中的刷子感到非常热情
它最终有点草率，并且有点渗出
盘子，您是否非常仔细地观看它，还是在打败它？是的，继续工作
即使你发现它太草率
继续努力，不努力继续努力，继续努力，继续努力
它和它的种类会吸收它并帮助使其变稠并赋予它
假设性格的力量不断地推动着它，这是一个神话
周围的问题是，如果您打碎了土豆泥，那么用塑料可能就不对了
做一些乳化土豆泥的事情的锅铲是
一直用塑料勺子或塑料刮刀，有点像
慢慢拉伸其中的面筋和淀粉，这有助于吸收
奶油和黄油，越是有用，是塑料刮铲
总是这样做的方法不是很好的搅拌，好吧，我想我的土豆泥是
从现在开始，它将成为最重要的形式，只要我能忍受
通过筛子可以呀，我们可以谈谈芯片吗
是的，就像我知道的那样，您可能不想谈论芯片，因为它们是您
知道在非常特殊的情况下会保存下来，但是有些事情你知道
马铃薯是一种真正的高级艺术形式，我很想知道你在做什么
在你的餐馆里有薯条，我是说我可以在家复制，是的，我是说我
不想为此而烦死你，但今天他们是手推车
将煮熟的薯条增加三倍，我们将煮熟的薯条增加三倍，因为
现在，我敢肯定人们会在您将其切下然后掉落之前制作切屑
将它们放在炸锅中，然后炸至酥脆，然后将其放在飞机上
等你坐下来吃东西的时候，它们又变软了，
之所以这样，是因为土豆几乎都是水，所以您已经
使外部变得酥脆，但内部仍然充满水
它是蒸汽产生的，所以您要从里到外蒸芯片，
酥脆的地方马铃薯内水分仍然过多
这就是为什么您的薯条会变湿的原因，所以三层烹饪的目的是为了摆脱
尽可能多的水分，这样第一次蒸煮过程就会变白
或蒸熟的方式，就像我们在说的一样
使土豆泥非常缓慢地煮熟，然后我们轻轻提起
他们走出台阶，不是您知道这是在水中，在水中的第一个水
没错，是的，然后你把它们拿出来，然后让它们晾干
像蛋糕架一样，所以您可以用开槽的勺子将它们轻轻地从水中移开
然后将它们放在蛋糕架上，让它们晾干，当它们晾干时
发生的是它的外部开始破裂并破裂，并且变干了
然后当您将其放入140度的油炸锅中时，
在烹饪的第一道和第一个道工序上，您可以离开直到他们变冷
没问题，然后将它们放入140的油炸锅中
度，直到煮到几乎所有冒泡为止
所以，如果你有正确的糖和淀粉含量，他们不会把她切碎的
太多，然后将它们取出，可以将它们放在托盘中，然后可以
让它们变冷，没问题，直到需要时再将它们放在冰箱中
他们180度将它们扔回炸锅，这就是当他们得到
真的很好吃而且很香脆，而前两个烹饪过程我们都摆脱了
水分，最后一个使外面变脆，并且保持脆
因为您已经摆脱了前两个过程中的水分，对不起，如果我
让您睡着了，芯片说明我一直在做笔记
我实际上一直在往下涂一点，以便我可以在什么时候复制
我感觉我真的很想正确地完成这项工作，但这再次是关键
回到马铃薯上，所以如果您的马铃薯含糖过多，那是
为什么在夏天制作芯片非常困难，
糖既甜又甜，这就是为什么它的新土豆很甜
然后当您在炸锅中给它们上色时，它们也会变黑
赶快去除水分之前，让您仍然湿透黑暗
碎屑，或者如果淀粉含量过高，它们会变得非常坚硬，
松脆，没有太多的颜色，所以找到了完美的平衡和
那是马里斯·派珀（Maris Piper）回到我们的家庭用房车做事的地方，
马里斯吹笛者通常一年四季都很棒，棒极了
那里没有很多烹饪方法，您知道您认为旧薯条只是切碎了
一些炸薯条放在锅里，但是你做三遍一样的事情
至少在您的厨房中使它比我们在家里可以做的更好，这是因为
是你设定的年龄哦，是的，那到底是为了破坏
我从没想过食物应该在口味上具有挑战性
组合或我们应该吃的食物我一直都是食物
让人们感到舒适实际上不是环境的食物，
餐厅和酒吧，或您从事的其他活动，人们应该为在那里而感到高兴
环境应该感到舒适，应该是一个很棒的环境，如果
这意味着您可以将土豆泥和薯条捣碎，然后就可以了
这就是人们想要的，我也很喜欢我如何做得更好
使其成为最佳，这就是我正在研究的内容，因此将其混成糊状，您可以理解
每个人都知道的薯条我只是希望它们成为人们吃或吃的最好的薯条
人们吃的最好的土豆泥，是的，我可能会听起来像
是，但是我对这里感兴趣的另一件事是，你看起来
对您要照顾的这些土豆有一种非常爱抚的感觉
他们在所有不同的过程中，给他们带来很多爱
一路走来，而我认为人们的印象是，你知道这是一个
你们的世界都知道刀被扔在专业的厨房里
在成分上施加暴力的感觉，但是您看到的比这还友好得多
所有最好的地方都尊重原料您尊重原料
真的很受尊重，但您似乎从身体上也尊重它
也是100％，但我的意思是有点，我是说这是从专业角度出发
认为我们作为厨师的最后一点是最后一部分
马铃薯种了多久才知道有人把它放进了
田里有人种了种子，有人照看了，然后又收获了
它把它带到您的大砍刀或仓库中，或者其他任何有
包装它发送给您，我们将它放在炸锅中的最后一点
在这里，我们在同一时刻
涉及牲畜或家禽，或涉及所需要的一切
所有这些事情都花了一些时间才能使厨房变得
实际上可能是最后一点，所以我们是最后的守护者
对客人来说，那是最重要的事情
被展示出来，并在其美好的生活中产生出奇妙的效果，我们将来到
片刻之间烤土豆，我知道您已经拥有了最终的方式
做烤土豆，我认为这将屠杀烤世界
土豆没把它们带走
但我想问你四个在那之前最流行的土豆菜是什么
您的餐厅是大众还是薯片薯片薯片因为
因为我们把它们做得如此漂亮，也许是的，但是我想
人们外出吃饭他们觉得自己正在庆祝它或做某事
特殊的，或者只是一个好时机，或者是某种让他们善待自己的东西
你知道没有多少人真正在家里做芯片吗？
大多数人在家中将薯条从冷冻袋中拿出来放在托盘上然后放进去
是的，是25分钟，您知道这有点像实际出门
用爱和尊重对待真正的土豆剥掉好吧，他们不是
健康或最健康的东西，但是它们是特殊场合的东西，它们确实
味道很棒，所以当您有一些薯条时，我们吃的薯条是迄今为止最受欢迎的
从一个包装盒中，它们只是提醒您真实的东西我有多好
您曾经在芯片包装方面取得过任何成功，但我从来没有
据我所知我知道我认为我们直人很难找到它
意思是我们确实很紧密地合作我们正在密切地合作
与一家公司尝试并帮助我们为我们开发一些东西
会得到像这样冷冻的优质薯条，但仍然非常非常困难
我知道确实有些困难，有些人觉得有些事情
用土豆使它们平静下来并使它们感觉良好吗？
你从土豆或其他食物中发现吗？
知道那里的风格，或者是否有医疗的东西
但有些东西让马铃薯感到很安慰，但我认为
总体来说，这是根菜类，我认为，而且我认为土豆会掉下来
我适合那种舒适饮食的世界，你知道这是
无论是蒸布丁还是砂锅，都会让您感到高兴
难道这是你妈妈的烤饭吗？我觉得是土豆
掉进那个空间所以我可以看到为什么人们去这很好
他们很健壮，很健壮，很健康，很健康，他们觉得你
知道所有关于他们的事会让你觉得自己在拥抱
你知道我可以到达人们仍然有那种感觉的地方，是的，你
你小时候有他们，没有什么不让他们不喜欢
欺负你是否遇到了不喜欢马铃薯的人，你又来了吗？
有一件适合焦干酪多芬尼的东西，因为那是我的最爱
我有一个食谱，将它们切成细末，然后带入
煮牛奶，然后踢一下就开始了
带出淀粉，这意味着它就像慕斯一样
我已经知道要完成对新月形的奶油烤面包粉了，对，对，对，对，对
忙着所有事情的餐馆是不是在某些时候我们做到了
并非一直如此，但是制造方法如此，这非常
就像你怎么说你的样子，只是我不在中间煮所以
我们用大蒜和调味料将牛奶和奶油煮沸，然后
大量调味，然后切土豆，然后将土豆铺好
一次又一次地向下穿过托盘，然后倒入热牛奶
在顶部再铺上另一层，然后在顶部铺上热奶油，然后
另一层，您会不断地将其分层，因此发生的是
温暖开始从土豆中浸出淀粉，然后
你可以在土豆上盖上大约一厘米的奶油来完成它
也许少一点，你把它放到一个低烤箱里，对我来说，这是
这都是关于低速和慢速烹饪的问题，因此它大约在烤箱中进入烤箱
一百五十四十五度，然后每隔20分钟
把它拿出来，你得到一条鱼片，你只是按土豆按他们
按下并在不到20分钟的时间内向下滑动，感觉就像您走了
在任何地方，但最终会发生什么事，所有淀粉开始
把那些土豆挤在一起，那是缓慢的烹饪过程，
有点像制作凝结的乳霜，开始滋润
从奶油中蒸发掉，以减少淀粉的到来
直到最后，你最终都会得到像固体霜一样的东西
在上面放上一层土豆块，然后您只需打开烤箱
在最近15分钟内达到200左右，并让其在最上面进行交配
它，然后就得到它，它没有分裂，没有分裂，仅仅是这样
美丽，非常简单，制作精美的面团，一旦确定
做到最好的方法哦，听起来很棒，您自己发展了吗
还是那是法国人做的方式，我看起来我知道那个厨师经常是你
我了解多年的培训，所以我从一位名叫Alex Bentley的厨师那里学到了
在一家名为Mission max的餐厅担任主厨，我曾担任过ER主厨和
亚历克斯很了解一位叫菲尔·布里顿（Phil Britten）的厨师的方法，所以
所有这些方法都下降了，菲尔·英国曾经为尼古拉·丹尼斯（Nikola Denis）工作
谁是米其林三颗星，所以所有这些非常漂亮的简单
厨师的烹饪方法是可以学习的，但是有很多东西，所以它并不着急
你今晚不能回家去，我只是要为火星煮面团做茶
你可以做一个黑色的简易快速版本，但是这样的事情需要三个
几个小时，您就会知道这是爱与触摸的事，并了解何时知道
停止按下go键，实际上已经设置好了，它们都是
练习的时候，我在这里很饿，但是我们有一些事情要去做。
请在一分钟内进餐，如果可以的话，我们只能推迟一下，这将是一种享受
最后我想问一下薯片，你有没有做过薯片
爷爷曾经在平底锅里做薯片
是的，我们让克里斯做过不同类型的薯片，我们在
您将马铃薯淀粉脱水，然后油炸，使其有点像
有点像颤音，你知道那种像膨化的淀粉味
我们做了这样的事情，但是然后有一个非常著名的事情叫做
炸薯条就像传统上搭配的薯片一样
那个交叉的游戏哦，我知道是的，你把土豆放在一个
喷射在那些大男人的岛屿之一上，然后你转动它，然后你转动它，然后你
所以每次都是四分之一转，当您将其切成片时，
像皱纹交叉的那种生菜一样可爱，不是吗
那然后是的，然后这是一种与芯片非常相似的方法，但我们只是
轻轻地将它们烫一下，然后在沸腾或在盐水中煮一等
煮直到它们变软，然后用布擦干，然后在
180度，经过调味后，它们变得非常好又脆
是的，他们是他们的野味装饰，但他们是
他们很漂亮，他们放了一个美丽的薯片，你有一个薯片的买家袋吗
我还没有回购基督教徒的年龄，我要诚实地说，我尝试过，就像尝试过的一样
是个八岁的好男孩，但我的小男人，他爱他们，就像eki King一样
薯片我的意思是我们可以为想要戴在戒指上的薯片感到烦恼
您的手指，然后一次吃一个，如果您喜欢，他会爱上他们的轻松自在
你可以带任何克里斯包，那将是你最喜欢的口味
腌洋葱monstermunch这是我接下来要谈的最简单的问题
关于烤土豆，因为人们沉迷于烤土豆，
每个人似乎都有自己的秘诀，做着自己的小事，
他们从做某事中得到的东西，但是我知道
你有一个杀手recipe，但首先要解决一个问题
在我们的Twitter上，紧随其后的莫里斯89问我们最好的是什么
再次烘烤的马铃薯类型会下降到季节，这就是
真的，这是一个很容易解决的问题，但是我真的很想
意味着它也是如此困难，但是
季节性很大，我要说的是，在那些大环境中要避免大量使用
大水洗的烤土豆，您鞠躬的时间太长，因为它们含有太多
水和湿气，它们使它们变得酥脆，只是垃圾
他们只是太水了，通常是真正的大土豆
他们会有点水
不，不，不，我一般是说它只是各种各样的蛋糕，我的意思是
我说的最好的事情是去当地的农贸市场找到一个
泰勒身上沾有污垢，可以自己烤，这将是最好的土豆
感觉很棒，如果您在，也可以使用很棒的替代品
超市，您正在查看那里的所有东西。
家人最喜欢的那张结婚纸的地产车
那将是做到这一点的原因，这就是为什么马里斯·皮尔每个人都知道
这是因为它需要很多盒子，我住在德文郡（Devon），
他们身上沾满了泥，我洗了，泥是鲜红色，是最可怕的颜色
但是真是太神奇了-土豆的味道哦，是的，我的意思是我不是它的红色
认为是铁或类似的东西，是的，他们真的很喜欢在里面长大
德文郡的土壤和雨水我们当然会从大地中汲取，是的
一旦经历了这些，绝对是最好的方式
从地面到那里的过程然后进入清洗设备
加工厂，然后将其装袋并发送到您知道的超市
在那段时间里，所有这些时间的总和
如果您来自马铃薯，那么来自马铃薯的营养和风味就会开始消失
幸运的是在您附近有一个卖土豆的小农场，每个人都会买
时间他们总是要品尝最好的
仍然要和汤姆马车一起在英国广播公司（BBC）的美食播客上，让我们发誓要
快吃吧，沙蒙，是的，很好，不，他们还不错
嗯，您可能不得不将它们移开，因为我可能会吃掉mmm
是我的食谱，是的，你是先生。 P是对的
这个烤土豆的食谱，你会在英国广播公司的美食交流中找到
有一点不寻常的地方，我想听的人会
说哦，您要用鸭油或鹅油，不要用鸭油或鹅油。
脂肪你只用纯正的普通植物油调味就可以了
用薯片清洗，不要用橄榄油清洗，你知道橄榄油再次污染了它
味道我的意思是我明白了如果您想使用鹅油就可以使用鸭油
您可以使用橄榄油，但这是您要添加到马铃薯中的另一种风味
你为什么要在已经令人惊奇的东西上增加风味
烤土豆最美的两件事是
土豆的味道外面的脆皮，每个人都喜欢脆皮烤
马铃薯这些是您应该致力于与众不同的东西
忘记油的味道，之后可以在所有橄榄油上细雨
如果您想搭配烤鸭一起食用，那就不要用鸭脂烤它们
如果您使用利息低廉的普通股，则无需做任何事情
用植物油烹饪它们是因为它使它们既干净又干净，并且
酥脆可口，它们很好吃，我们将品尝您的烤肉
现在吃土豆，我为此感到非常兴奋
你在土豆外面做些什么，我
发现非常了不起，因为我知道人们谈论填充
有些人在他们上面划叉，使它们上的线条很少，而且有点
让他们在边缘上有一点抓地力，但是您又走了一步，所以
就像有几种不同的方式，所以我们在其中做的第一种方式
这家餐厅是我们再次煮熟，就像在您煮的地方捣成泥状
将它们完全煮熟，然后放在架子上冷却
然后将它们放在烤箱中烤好，这样，就可以进行很大的烤
带有一层好的油的托盘变得又好又热，不要挤
无论使用哪种方法，平底锅中的土豆都是最重要的
不要在锅中哭泣，因为这样会产生蒸汽，而您产生的更多
蒸HAR将要吸收的水分
问题又来了，水分是土豆的敌人，是的，你试图得到
在整个过程中，是的，要变得酥脆，并使味道更浓郁
完全准确地压缩，但是有一些更好的故障保护方法，因此在
餐馆会做到这一点，然后我们有很棒的大盘子我们有很棒的大盘子
烤箱，我们知道他们是厨师，但是如果您想得到一个不错的食物，那就在家
酥脆的皮的一个很好的方法是，如果您将它们完全煮熟，
煮沸，但要轻轻煮一下，但要一直煮一遍
人们在您盖上盖子的地方放水，然后摇晃
可以不要再这样做了，不喜欢不需要您想要的东西
要做的就是将它们一直煮到软，然后轻轻地将它们取出
然后将它们放在一边，与您爱抚的对方再次冷却
喜欢它的成分，但随后两个煮得最熟的土豆将它们捣碎
好吧，把它们捣碎，捣碎，然后混入一些烹饪中
酒和水只是为了使这种像墙纸粘贴这种和
然后把土豆卷进去，这会给你这种可爱的感觉
土豆泥非常薄的涂层，这将非常好吃，酥脆好
因此，当您将其放入热油中时，请不要再蒸，那会
保证您有美丽的香脆烤土豆，这有点
我知道可以做些额外的工作，但是这是我从未听说过的非常值得的事情，它真的
我的意思是完全不同的方法，几天前我遇到了
我以为是她的面糊，然后我俩都以为这是一张照片
他们，我不得不说这些芯片到底发生了什么，他说
在埃克斯茅斯（Exmouth），这是一家炸鱼薯条店，做面糊中的薯条，我的意思是我
想要尝试一个，他们是鲜橙色的，我不知道他们怎么去过的橙色
显然是正常的连击，我想我很高兴，是的，我想我已经
看到那里有他们，但我知道我有，但那不是你的东西
已经采取并运行了吗，汤姆不，但对于这种芯片来说非常好
商店风格的下一层有趣的东西，我吃过
我去过那里，他们非常非常非常好，我要去
然后，在这之前，我要发出令人毛骨悚然的起皱声
看到这不是声音效果，这是您真正的挫败感
你真正的真正的土豆，我们有真正的哦，看起来
崇高，我们有真正的福克斯，但我不知道我们不需要
认为我们只是抓住而已，还有一点海盐罐，是的，
DS撒了是的，是的，好的，我会打电话给你看看，所以不要害羞
我们能听见吗我们能听见吗
撒上盐，我们能听到吗，我们能听到，那么可爱
美味的香气，这是每个人聆听的必经之路
我们有烤土豆的香气，诱使每个人
金色，它们很可爱，它们是最美丽的颜色
不是吗，他们有很多他们确实感觉很脆，即使
他们一直坐在那里看这是一个问题对吧，发生的事情是
他们很温暖，你在上面放了锡纸，所以产生了一些蒸汽
是的，然后我们的老敌人正好蒸蒸日上，所以他们仍然觉得
是的，它们确实很脆，所以我的意思是这还不错，这是我们的错
下次说话太多了，好吧吃，不，不，我的错
完全是这样，但是下次如果有热的话我们就去吃土豆吧
立下誓言要快吃它，是的，我会窒息哦，不，他们还不错，嗯，你
可能不得不将它们移开，因为我可能会吃掉它们
您能听到我们实际进食吗，可能有点尴尬，是我的
是的，这是你的食谱，我知道他们也很喜欢做，因为
这些是这些作品，是我们在下一楼为我们精心制作的
食物测试厨房他们做了出色的工作
就我而言，他们无所不能，他们无所不能
您的食谱特别具有挑战性，这只是额外的一步
制作土豆泥并在其中滚动的过程，但是您可以知道
贴上它，你甚至不能告诉我还有一点味道，
酥脆，就像你可以看到上面有一层涂层
被涂上了，这真的很酥脆，可爱的mmm，
你能听到吗每个人都能听到的是这些
有点愚蠢，但嚼我们的土豆，因为我们真的很喜欢
那些在我们脸上露出灿烂笑容的人，我已经摆脱了
远离今天，激发了我的马铃薯游戏的灵感，请再努力一点，并使用您的
在马铃薯的每个阶段进行爱抚动作，使马铃薯多一点
比我对它的尊重要早一点给土豆一些爱
非常感谢您。[音乐]
谢谢您收听今天的节目，您会发现食谱和成千上万种
有关BBC美食交流的更多信息，如果您有时间，我们很乐意听取您的意见。
Twitter Facebook或Instagram在BBC美食
[音乐]